Repository: cryptpad/documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/collaboration.po
Languages: ja

source: Collaboration / Social
ja: 共同作業 / ソーシャル

source: Profile
ja: プロフィール

source: :badge_user:`Logged in users`
ja: :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: Each registered user on CryptPad has a profile page accessible from the user menu:
ja: CryptPadに登録済の各ユーザーには、ユーザーメニューからアクセスできるプロフィールページが用意されます。

source: User menu (avatar at the top-right) > |user-circle| **Profile**.
ja: ユーザーメニュー（右上のアバター） > |user-circle| **プロフィール**。

source: Personal profile
ja: 個人用プロフィール

source: |key| **Copy public key**: Copies the key used by instance administrators and on instances that offer subscriptions.
ja: |key| **公開鍵をコピー**\ ：インスタンスの管理者が、定期利用を提供しているインスタンスで使っている鍵をコピー。

source: |share-alt| **Share**: Copy a link to your profile.
ja: |share-alt| **共有**\ ：あなたのプロフィールへのリンクをコピー。

source: User profile
ja: ユーザーのプロフィール

source: To see the profile of another user:
ja: 他のユーザーのプロフィールを表示するには、

source: **User list** |users| |eye| of a document where they are connected > ``Click`` on their name,
ja: 同時に利用しているドキュメントの\ **ユーザー一覧** |users| |eye| > ユーザーの名前を ``クリック`` 、

source: If the user is in your list of :ref:`contacts <contacts>`. User menu (avatar at the top-right) > |address-book| **Contacts** > ``Double click`` on their name in the list.
ja: ユーザーがあなたの\ :ref:`連絡先 <contacts>`\ リストに含まれている場合、ユーザーメニュー（右上のアバター） > |address-book| **連絡先** > リストの名前を ``ダブルクリック`` 。

source: On another user’s profile page:
ja: 他のユーザーのプロフィールページで、

source: **Send a contact request**: Adds this user to your :ref:`contacts <contacts>` once they have approved the request.
ja: **連絡先のリクエストを送信**\ ：ユーザーがリクエストを承諾したら、ユーザーはあなたの\ :ref:`連絡先 <contacts>`\ に登録されます。

source: |bell-slash| **Mute**: Blocks notifications and messages from this user. They will not know that they have been muted.
ja: |bell-slash| **ミュート**\ ：このユーザーからの通知とメッセージをブロック。ミュートされていることは相手には伝わりません。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: screenshot of the calendar
ja: カレンダーのスクリーンショット

source: To add events, simply click on the desired time/date in the calendar, view (drag for duration). Alternatively use |plus| **New event** in the toolbar.
ja: 予定を追加するには、カレンダービューの日時をクリックしてください（ドラッグで長さを指定）。ツールバーの |plus| **新しいイベント**\ でも追加できます。

source: It then opens an event creation form where a **Title** is mandatory.
ja: 予定の作成フォームが開きます。**タイトル**\ の入力は必須です。

source: You can optionally specify a **Location** and a **Description**. The **Description** field supports the Markdown syntax to format its content.
ja: **場所**\ と\ **説明文**\ も指定できます。\ **説明文**\ の欄ではマークダウンの記法で内容を装飾できます。

source: You can create recurring events, repeat:
ja: 繰り返しのイベントを作成できます。繰り返しの間隔は以下から選択できます。

source: **One time**, default option
ja: **一度のみ**。既定の選択肢

source: **Daily**
ja: **毎日**

source: **Weekly**
ja: **毎週**

source: **Monthly**
ja: **毎月**

source: **Yearly**
ja: **毎年**

source: **Daily on weekdays**
ja: **毎日（平日）**

source: **Custom**, see below:
ja: **ユーザー定義**。以下を参照。

source: **Repeat every X days**, weeks, months or years
ja: **指定した日数**\ 、週、月、または年数にわたって繰り返す

source: **Stop repeating**:
ja: **繰り返しを停止**：

source: Never
ja: 無期限

source: On a specific date
ja: 指定した日付

source: After X times
ja: 設定回数の経過後

source: To edit events, drag them to the new date/time or alternatively:
ja: イベントを編集するには、イベントを新しい日時にドラッグするか、または

source: ``Click`` on the event to open the detailed view.
ja: イベントを ``クリック`` して詳細画面を表示。

source: ``Click`` on |pencil| **Edit** to open the edition form.
ja: |pencil| **編集**\ を ``クリック`` して編集用フォームを開く。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: |plus| **New event**
ja: |plus| **新しいイベント**

source: **View** menu (right side): Month, Week, Day
ja: **表示**\ メニュー（右側）：月、週、日

source: |chevron-left| |chevron-right|: move to the previous/next period depending on the view
ja: |chevron-left| |chevron-right|: 表示に応じて以前または次の期間に移動

source: **Today**: click to center the view on today
ja: **今日**\ ：クリックすると今日を中央に表示

source: Share & Access
ja: 共有とアクセス

source: CryptPad calendars work in the same way as any other documents for the purposes of :ref:`sharing <share>` and :ref:`regulating access <access>`.
ja: CryptPadのカレンダーは\ :ref:`共有 <share>`\ や\ :ref:`アクセス制限 <access>`\ に関して他のドキュメントと同様の形で機能します。

source: The |ellipsis-h| menu for each calendar in the sidebar contains the following options:
ja: サイドバーの各カレンダーの |ellipsis-h| メニューには以下の設定項目があります。

source: |pencil| **Edit** to change the calendar name and color
ja: |pencil| **編集**\ 。カレンダーの名前と色を変更

source: |share-alt| **Share** and |unlock-alt| **Access** function the same way as any other CryptPad document. see :ref:`share_and_access`.
ja: |share-alt| **共有**\ と |unlock-alt| **アクセス**\ の機能はCryptPadの他のドキュメントと同じ形で機能します。\ :ref:`share_and_access`\ を参照。

source: |upload| **Import** and |download| **Export** to the standard ``.ics`` format.
ja: 標準の ``.ics`` フォーマットで |upload| **インポート**\ と |download| **エクスポート**\ 。

source: |info-circle| **Properties**
ja: |info-circle| **プロパティー**

source: |trash-o| **Delete**
ja: |trash-o| **削除**

source: When exporting a calendar, the descriptions of events are exported in Markdown.
ja: カレンダーをエクスポートする際、イベントの説明文はマークダウンでエクスポートされます。

source: :ref:`teams` can also have calendars available to all members. Simply share a calendar with a team to add it:
ja: :ref:`teams`\ はメンバー全員が利用できるカレンダーを設定することもできます。カレンダーを設定するには、追加するカレンダーを以下の方法でチームと共有してください。

source: |share-alt| **Share** > |address-book| **Contacts** > Select the team
ja: |share-alt| **共有** > |address-book| **連絡先** > チームを選択

source: When viewing a calendar shared via link, add it to your calendars with: |calendar-plus-o| **Import this calendar**
ja: リンクで共有されているカレンダーを閲覧している場合は、 |calendar-plus-o| **カレンダーをインポート**\ で、閲覧中のカレンダーを自分のカレンダーに追加できます。

source: Contacts
ja: 連絡先

source: On CryptPad, using contacts makes collaboration more secure and simple.
ja: CryptPadでは、連絡先機能を使うと共同作業がより安全でシンプルになります。

source: Add a contact
ja: 連絡先を追加

source: By sharing your profile:
ja: プロフィールを共有するには、

source: Copy the link: User menu (avatar at the top-right) > |user-circle| **Profile** > |share-alt| **Share**.
ja: リンクをコピー：ユーザーメニュー（右上のアバター）> |user-circle| **プロフィール** > |share-alt| **共有**\ 。

source: Paste and send through the means of your choice (preferably a secure mode of cummunication).
ja: リンクを貼り付けて、任意の方法（安全な通信経路が望ましい）で送信。

source: Your contact must then click **Send a contact request**.
ja: その後、送信先の相手は\ **連絡先のリクエストを送信**\ をクリックする必要があります。

source: You get a notification with the request, ``Click`` **Accept**.
ja: リクエストの通知が届くので、\ **承認**\ を ``クリック`` 。

source: On the profile page of another CryptPad user:
ja: 他のCryptPadのユーザーのプロフィールページで、

source: ``Click`` **Send a contact request**.
ja: **連絡先のリクエストを送信**\ を ``クリック`` 。

source: Manage contacts
ja: 連絡先を管理

source: To access the Contacts page:
ja: 連絡先のページにアクセスするには、

source: User menu (avatar at the top-right) > |address-book| **Contacts**.
ja: ユーザーメニュー（右上のアバター） > |address-book| **連絡先**\ 。

source: All contacts are listed at the left of the window. For each contact:
ja: 全ての連絡先はウィンドウの左側に一覧で表示されます。それぞれの連絡先に関しては、

source: |bell-slash|: Mute messages and notifications.
ja: |bell-slash|: メッセージと通知をミュート。

source: |user-times|: Remove.
ja: |user-times|: 削除。

source: |circle|: Indicates that this contact is online.
ja: |circle|: 連絡先がオンラインであることを示す。

source: Chat with contacts
ja: 連絡先とチャット

source: On the Contacts page, click on a contact in the list to open the chat with them in the main window.
ja: 連絡先ページで、リストにある連絡先をクリックすると、メインのウインドウで連絡先とのチャット画面が開きます。

source: Write messages in the field at the bottom and send them with |paper-plane| or :kbd:`Enter`.
ja: 一番下にある入力欄にメッセージを記入して、 |paper-plane| または :kbd:`Enter` で送信できます。

source: Load more chat history with |history| or delete the history with |eraser|.
ja: |history| でチャットの履歴を更に読み込んだり |eraser| で履歴を消去したりできます。

source: Teams
ja: チーム

source: CryptPad teams are shared spaces between a group of users. A team has its own CryptDrive, chat, and a list of members with roles and permissions.
ja: CryptPadのチームはユーザーのグループで共有されるスペースです。チームには専用のCryptDrive、チャット、役割と権限が与えられたメンバーの一覧があります。

source: To create a team:
ja: チームを作成するには、

source: User menu (avatar at the top-right) > |users| **Teams**.
ja: ユーザーメニュー（右上のアバター） > |users| **チーム**\ 。

source: |plus-circle| **New**.
ja: |plus-circle| **新規**\ 。

source: To open an existing team:
ja: 既存のチームを開くには、

source: |list| **Teams** > **Open** button on the desired team.
ja: |list| **チーム** > 開きたいチームにある\ **開く**\ ボタン。

source: Team Drive
ja: チームドライブ

source: The team storage space is similar to the :ref:`CryptDrive <drive>` but shared between members of the team.
ja: チームのストレージは\ :ref:`CryptDrive <drive>`\ と似ていますが、チームのメンバー間で共有されます。

source: Team members
ja: チームのメンバー

source: To manage the members of a team, go to the |users| **Members** tab.
ja: チームのメンバーを管理する場合は、 |users| **メンバー**\ のタブを開いてください。

source: Invite members
ja: メンバーを招待

source: To invite members to a team:
ja: チームにメンバーを招待するには、

source: |users| **Members** tab > **Invite members**.
ja: |users| **メンバー**\ のタブ > **メンバーを招待**\ 。

source: |address-book| **Contacts** tab: Select CryptPad contacts to invite them to the team. Invitees receive an invite notification and can confirm they want to join the team.
ja: |address-book| **連絡先**\ のタブ：チームに招待するCryptPadの連絡先を選択。招待されたユーザーは招待の通知を受信し、チームへの招待を承諾できます。

source: **Temporary name**: Used to identify the invite link in the list of pending invitations.
ja: **一時的な名前**\ ：保留中の招待の一覧で招待リンクを特定するのに使用。

source: **Password**: Protect the link against potiential interception. (optional)
ja: **パスワード**\ ：リンクを傍受から保護します（設定は任意）。

source: **Personal message**: Message that the recipient will see before they decide to accept the invitation to join the team.
ja: **個人メッセージ**\ ：チームへの参加の受諾または辞退を決定する前に受取人に表示されるメッセージ。

source: Roles and permissions
ja: 役割と権限

source: Role
ja: 役割

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: Manage members
ja: メンバーを管理

source: Manage team
ja: チームを管理

source: Viewers
ja: 閲覧者

source: Members
ja: メンバー

source: Admins
ja: 管理者

source: Owners
ja: 所有者

source: Permissions:
ja: 権限：

source: View: access folders and documents (read-only).
ja: 表示：フォルダーとドキュメントへのアクセス（閲覧のみ）。

source: Edit: create, modify, and delete folders and documents.
ja: 編集：フォルダーとドキュメントの作成、編集、削除。

source: Manage Members: invite and revoke members, change member roles up to Admin.
ja: メンバーの管理：メンバーの招待や取り消し、メンバーの権限を管理者まで設定。

source: Manage Team: change team name and avatar, add or remove Owners, change team subscription, delete team.
ja: チームの管理：チーム名やアバターの変更、所有者の追加と削除、チームの定額利用プランの変更、チームの削除。

source: Administration
ja: 管理

source: Each member’s role can be changed in the team roster. Team admins and owners can manage members of equal or lower role. For each member:
ja: 各メンバーの役割はチーム内で変更できます。チームの管理者と所有者は、同一または下位の役割のメンバーを管理できます。各メンバーには以下の方法で管理できます。

source: |angle-double-up| : Promote to higher role.
ja: |angle-double-up|\ ：上位の役割に昇格。

source: |angle-double-down|: Demote to lower role.
ja: |angle-double-down|\ ：下位の役割に降格。

source: |times|: Kick from the team.
ja: |times|：チームからキック。

source: Chat
ja: チャット

source: The team chat is similar to the chat with :ref:`contacts <contacts>` except shared between all members of the team.
ja: チームのチャットは\ :ref:`連絡先 <contacts>`\ とのチャットと共通していますが、チームのメンバー全員と共有される点で異なります。

source: Administration tab
ja: 管理タブ

source: :badge_owner:`Team owners`
ja: :badge_owner:`チームの所有者`

source: **Public signing key**: Used to identify the team on instances that offer subscriptions.
ja: **公開署名鍵**\ ：定期利用を提供しているインスタンスのチームの特定に使用。

source: **Team name**: Change the name of the team.
ja: **チーム名**\ ：チームの名前を変更。

source: **Team avatar**: Import/modify an avatar for the team.
ja: **チームのアバター**\ ：チームのアバターをインポートまたは変更。

source: **Download team drive**: Save the content of all documents in the CryptDrive. When possible, this is done in a format that is readable by other software. Some applications produce files that are only readable by CryptPad.
ja: **チームドライブをダウンロード**\ ：CryptDriveの全てのドキュメントの内容を保存。可能であれば、他のソフトウェアでも読み取れるフォーマットで保存します。アプリケーションの中には、CryptPadでしか読み取れないデータを出力するものもあります。

source: **Team deletion**: Permanently delete the team and all of its documents.
ja: **チームの削除**\ ：チームとその全ドキュメントを完全に削除。
